Archon, it's the Fatui!
Archon, sono i Fatui!
The Archon of Natlan
L'Archon di Natlan,
A force to be reckoned with
una forza da non sottovalutare.
The secret of the Ley Lines... is no secret to me
Il segreto delle linee geomantiche... non è un segreto per me, sono da tempo destinate alla rovina.
And since the oath made five centuries ago remains unfulfilled
E, poiché il giuramento fatto cinque secoli fa non è mai stato mantenuto,
What use is the Gnosis in your hands?
che senso ha la Gnosi nelle tue mani?
I don't know what you mean
Non capisco cosa intendi,
But it sounds like this is about more than the Tsaritsa
ma sembra che non si tratti solo della Tsaritsa.
In times of crisis, someone must pick up the mantle of salvation
In tempi di crisi, qualcuno deve assumere il ruolo di salvatore.
Your plan has reached an impasse
Il tuo piano è in stallo,
And now it falls to me to create new "rules" for Natlan
e ora tocca a me creare nuove "regole" per Natlan.
But before the dawn of a new age
Ma, prima che cominci una nuova era,
The old must be destroyed
il passato dev'essere distrutto.
I assume that's the end of your speech
Immagino che il tuo discorso sia concluso.
Good. People like us
Bene.
Let our blades do the talking
lasciano che siano le loro spade a parlare.
Masters of the Night-Wind...?
Maestri del Vento della Notte...?
Send word
Inviate un messaggio:
The Captain and his followers must be apprehended
bisogna fermare il Condottiero e i suoi seguaci.